En el video anterior, creamos una aplicacin de contador de clics que aumentaba el nmero cada vez que se haca
clic en el botn y luego se mostraban los resultados en una vista de texto.
Ahora hay una razn por la que te puse a poner un texto simple que borraste.
Esa es la de aqu.
Estamos abiertos aqu y tenemos una vista de diseo
y aspecto aqu en la esquina superior izquierda del texto.
Aadir eso para hacer el desafo ms desafiante.
Lo que tenemos que hacer es cambiar la aplicacin en lugar de solo agregar el mismo texto con un nmero diferente.
Le permitiremos escribir texto en el texto y luego agregarlo a la lista de elementos en la vista de texto.
Ahora ha visto que podemos poner texto en un texto cambiando su propiedad de texto o usando un mtodo de
lpiz y el texto es solo una vista de texto extendido.
Entonces tiene las mismas propiedades y funciones.
Entonces, probablemente puedan adivinar que podemos recuperar el texto de un widget de texto de datos accediendo a su
propiedad de texto.
Y, por supuesto, usamos esa propiedad de texto en el video anterior.
As que hagamos algunos cambios ahora al cdigo y volveremos a ese
cdigo en la actividad principal y comenzaremos eliminando la tarjeta aqu en la lnea 15 y ms adelante.
Ahora por qu no hacer eso.
Observe cmo Android Studio ahora resalta todos los lugares donde se usa en el cdigo.
Usted dice que algunas veces, hacer clic ahora no est definido.
Entonces obtienes un error.
Cada vez que tratamos de usarlo en el cdigo y los datos son bastante interesantes porque he estado grabando este
video, tenemos un nuevo lanzamiento de Cartland.
Entonces, si dices eso de vez en cuando, sin duda adelante e instlalo.
Y lo que har es que nuestros muchachos pasen por ese proceso ahora solo para
mostrarle lo que parece una instalacin perfecta y darle un momento.
Esto es algo que dir de vez en cuando que puede ver en el
momento de descargar complementos a medida que se actualizan las versiones nuevas del software y, generalmente, cuando dice una ventana emergente
as, se recomienda que tome la nueva versin porque por lo general, se solucionan los errores y se aaden nuevas caractersticas
y se
dice que la actualizacin se ha completado y se solicita reiniciar el estudio de Android para activar los
cambios en los complementos.
Entonces, cuando hago clic en ese s o hago clic en l, debo decidir que s al hecho de que los
medios no se actualizarn.
Dles un momento para reiniciar esto y Judy Judy cada vez que empecemos
de nuevo y volvemos a
estar donde estbamos antes de obtener esta actualizacin ahora que realmente estamos avanzando con la actualizacin. Puede o no
recibir este mensaje y especificar diciendo que la versin Plug-In es nueva, pero debe actualizarse para evitar problemas de compatibilidad y ciertamente no quiere que eso
suceda, as que voy a hacer clic en la ejecucin de actualizacin Tom
OK.
As que hemos reiniciado ahora y como estaba diciendo que hoy hemos eliminado esa lnea 15, vimos que el nmero de veces que
se hace clic se resalta en rojo.
Ahora para indicar que hay un problema ahora porque esa variable est ahora en el telfono.
Ahora, en el lado derecho, adems del color rojo que se muestra en el texto principal, hay estos pequeos botones rojos
en las pequeas barras rojas que deberan decir en el margen y simplemente mueva la barra de desplazamiento para poder
decir eso y muestran que hay problemas en el cdigo y puedes ver que hay algo sobre ellos.
De hecho, estamos recibiendo un pequeo cuadro de cdigo que nos muestra dnde est el problema y
cul es el problema real.
Puedes ver aqu dice que se ha resuelto un nmero de referencia que se ha hecho clic algunas veces y que
est apareciendo porque elimin la declaracin y la atrincherada Judea. Estaba diciendo que no tena idea de qu era lo que hacan
algunas pestaas.
Y, en consecuencia, el cdigo no va a componer por esa razn.
As que realmente ese es el estudio de Android que intenta ayudarnos para que no produzcamos cdigo con errores si hacemos clic
en la barra.
Nos lleva a ver la lnea de cartas que tiene la era que hace la vida mucho ms fcil cuando
se obtienen muchas de ellas.
Y, obviamente, en un pequeo fragmento de tarjeta el tiempo no era tan notable cuando
no era tan notorio que surgi la maldicin, pero hice esto hasta aqu y luego,
al hacer clic, se puede decir que el texto se mueve al rea donde est El problema es que esperemos que lo
que vamos a hacer ahora sea eliminar la mayor parte de este contenido de este mtodo.
Eso es lo que voy a hacer es eliminar el IF y, en realidad, todo el bloque de si hay un cdigo en
el bloque if else; en otras palabras, ser eso.
Voy a volar a alguien aqu y eliminar esta ley.
No hay muchas veces que el plstico cliqueado deja solo una vista de texto.
Vamos a cambiar esto ahora en lugar de hacer que se toque el botn.
No tengo tiempo para borrar aquello que jug entre parntesis.
Y dentro de eso voy a ponerlo a usar o importar texto de punto de pregunta.
Ahora eso debera funcionar.
Pero lo que he hecho al eliminar la otra tarjeta es que tambin elimin la tarjeta
que estaba agregando un largo receso entre cada entrada y podras pensar que podras agregar la barra invertida al texto,
pero eso da un error para que puedas digamos que puede entrar aqu intente agregar un signo ms y luego una barra invertida
y en comillas dobles, en realidad obtenemos un error aqu.
Ahora el problema es que la propiedad de texto no es editable, sino que podemos verificarlo manteniendo presionada la tecla control
y movindonos sobre el texto o haciendo que est en una Mac.
Voy a mantener el comando OK, pero con eso se puede ver que dice que el
editor pblico recibir el texto.
Y por lo tanto, porque es editable, no una cuerda es una ventaja para Kevin. Tena una cuerda e inevitable.
Entonces, lo que realmente tenemos que hacer es escupir esa lnea en dos llamadas pin por separado.
As que dejamos la parte superior por lentitud y lo que haremos es pasar a la siguiente
lnea y pondremos la vista de texto questionmark dot pintada como una barra invertida en la que ahora miramos buscamos un error porque intent
hacer concatenacin de modo que los nicos dos cambios que necesitamos hacer ahora.
Entonces, ejecutemos el mensaje Happened diciendo que todava est funcionando bien o confirmando que funciona bien.
As que solo conctate a mi divorcio al darte cuenta de que me estoy ejecutando.
Todo bien.
As que intentemos sacar ese nombre que tenemos
en la lista ms de ellos ah.
Haga clic en el botn y puede guardarlo editando con xito mi nombre en la vista de texto y
si lo cambiamos
a otro botn, conseguiremos que Jane pomes nombre edit all tambin.
Entonces eso est funcionando bien ahora.
Ahora puede usar una tcnica como esta para crear una lista de cosas por hacer, por ejemplo.
Ahora lo que tenemos aqu es una aplicacin muy simple, pero hemos visto que Heather crea el diseo y obtiene un botn
para hacer algo til cuando se toca.
Y tambin para hacer que un widget de vista de texto sea desplazable.
Ahora escrib el Kery de esta manera porque creo que es fcil de entender, pero algunos
aspectos de esto se acercaron ms a Java que a cmo lo escribiras en cotland.
De hecho, esto es parecido al tipo que obtenemos si el estudio de Android se convierte a Java para nosotros.
Ahora vamos a hacer eso un poco ms adelante en el curso porque es una caracterstica
muy til. Cartland en el estudio de Android todava es muy nuevo y la mayora de los ejemplos de cdigo que encuentras en
lnea en este momento estarn escritos en Java porque t puede tomar esos ejemplos de Java y obtener un estudio de Android para
convertirlos a Coglan.
Eso no es un problema.
Y como ya he dicho, realmente no se pueden escribir programas de Cartland para Android sin saber
un poquito sobre Chapur.
Y eso es porque los frameworks de Android realmente no pueden escribirse en Java.
Y tenemos que usar las clases marco en nuestras aplicaciones.
Entonces, lo que vamos a hacer ahora es hacer algunos pequeos cambios en nuestra tarjeta para que encaje ms en la ley con
la forma en que se debe escribir el cdigo comn.
Entonces, lo primero que debemos hacer es eliminar los botones y las propiedades de entrada del
usuario que hemos declarado al inicio de la clase.
Ahora incluso en el botn de Java no se declarara all.
En realidad, solo se usa en el mtodo de crear uncrear.
Entonces realmente no tiene sentido convertirlo en una propiedad de nivel de clase.
Ahora lo que puede no ser tan obvio para los programadores de Java es que
las tres propiedades se pueden convertir a variables locales del mtodo uncreate.
En caso de que se est preguntando por qu la entrada de usuario y la vista de texto son diferentes
al botn, tambin se usan en el mtodo de clic.
Entonces, si las tres propiedades se pueden convertir a variables locales, por qu solo voy a convertirlas a ellas?
Bueno, esa es una buena pregunta y tambin es una buena oportunidad para mostrar por qu quieres que una
referencia de widget sea una propiedad de clase en lugar de una variable local.
Entonces, cuando responda a esta pregunta un poco ms tarde para dejar claro que ha ocurrido, en este
momento podra hacer lo mismo con algunos textos tambin.
La razn por la que no lo hago estar completa pronto, as que voy a eliminar la entrada
del usuario as como tambin el botn, ya que tenemos errores ms abajo.
Eso es porque ya no se declaran, as que solo necesitamos cambiar las asignaciones en declaraciones.
As que sigamos adelante y hagamos eso aqu abajo ahora.
Low a Itanium puede detener o encabezar Vau I O usar o importar e invocar el texto.
Entonces puedes decir que queda el primer error y el siguiente.
Poner a Vau el botn y el botn sin especias con una B mayscula y ambos errores ahora se eliminan.
Ahora otra configuracin para limpiarlos como Val en lugar de vi.
S, eso es porque no necesitamos que sean Rosabelle una vez que solamos caer da a da para
asignar la referencia al widget.
No vamos a cambiarlos ahora por eso.
Eso nos permite eliminar el signo de interrogacin cuando configuramos los botones al hacer clic en glister y tambin
cuando accedemos a la propiedad de ingreso de texto del usuario porque ya no estamos inicializando esos valores.
As que sigamos adelante y hagamos un cambio en eso ahora.
Tan sediento por el botn al hacer clic en la lista de la lnea aqu.
Puedo cambiar eso ahora para eliminar el signo de interrogacin.
Solo va a ser un patrn que el conjunto no est muerto aqu tampoco.
Considerando que use una reimportacin.
Ahora que con mi Val en lugar de VAR puedo eliminar el signo de interrogacin all tambin.
Y de nuevo lo estamos haciendo porque no necesitamos ser manejables, as que en este punto voy
a terminar el video.
Continuaremos trabajando en esto en el prximo video.